1. ¿Qué es un sistema computacional?
   Es la interaccción entre los componentes físicos y lógicos de la computadora con las personas, con el fin de lograr un objetivo.
2. ¿Quién creó google?
   Larry Page y Sergey Brin. El nombre Google deriva del término gugol que es el número 10 elevado a la potencia 100.
3. ¿Quien creó Whatsapp?
   Jan Koum.
4. ¿Quién es la mascota oficial de Java?
   En 1992 se creó Duke como un asistente en forma de muñeco en una interfaz gráfica.
5. ¿Qué es el internet de las cosas?
   Es la interacción de los objetos comúnes con el internet.
6. ¿De dónde adquirió su nombre Java?
   Existen tres teorias
    1. El lugar donde los desarrolladores tomaban café se llamaba asi.
    2. Es un acrónimo que significa Just Another Vague Acronym ("Solo otro acrónimo ambiguo mas").
    3. O la ultima que solamente se elijió asi de una lista de nombres al azar.